## Научиться работать с основными конструкциями языка и применять их на практике.
* Резюме: Задание не принято:
  в задании interface TestRunner {fun <T> runTest(steps: T, test: () -> Unit) }
  в работе interface TestRunner { fun runTest(steps: TestSteps, test: () -> Unit) }
  функция runTest должна обладать Generic а он выброшен
  Внутри класса переопределите метод runTest не сделано
  Остальные пункты задания также сделаны неверно
  какая-то печать есть
  Работоспособность выполняется только для этих двух тестов
  Класса (или нескольких) с набором функций начинающихся с before* и after* нет
  Работа не выполняет требуемые задачи
  Запустите и разберите простой пример (лежит в examplelight/hw01-testrunner.kt ) Доведите свой текст до требуемого в задании результата (достаточно для сдачи задания)
*



### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Дан интерфейс interface TestRunner { fun <T> runTest(steps: T, test: () -> Unit) }. Класс, передаваемый в steps,  содержит методы before*/after*, которые задают предусловия/чистят данные перед/после теста.
Напишите свою реализацию интерфейса TestRunner, а именно:
1) Создайте класс реализующий интерфейс
2) Внутри класса переопределите метод runTest
3) Внутри этого метода необходимо сначала вызвать методы с before* из steps, далее прогнать тест (запустить передаваемую функцию test), и после вызвать методы с after* из steps.
4) Вызовы before* и after* нужно обернуть в лог/печать в консоль.
5) Проверьте работоспособность написанного кода (можно в методе main).

Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw01-testrunner. В ДЗ отправьте ссылку на pull request.

Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
### Критерии оценки:
### Критерии приемки:

1. При вызове метода runTest сначала вызываются методы before, далее идет прогон теста, после вызываются методы after
2. Начало и конец каждого шага (пред/постусловия, тест) логируется/выводится в консоль

